# Справка #

#### Спарвка по Git ####

- Создать пустой репозиторий
    ```bash
        git init
    ```
- Добавить удаленный репозиторий
    ```bash
        git remote add <имя репозитория> <ссылка на удаленный репозиторий>
    ```
- Добавить изменения в память
    ```bash
        git add <пути до файлов через пробел, либо . для добавления всего>
    ```
- Запомнить изменения под меткой называемой комитом
    ```bash
        git commit -m "<текст комита, описание>"
    ```
- Отправить помеченные изменения
    ```bash
        git push <название репозитория: по умолчанию origin> <название ветки: по умолчанию master>
    ```
- Получить помеченные ранее изменения из репозитория
    ```bash
        git pull <название репозитория: по умолчанию origin> <название ветки: по умолчанию master>
    ```
- Клонировать репозитория
    ```bash
        git clone <ссылка на удаленный репозиторий> <путь до локальной папки в которой будет код репозитория>
    ```
- Сброс изменений
    ```bash
        git checkout -- <пути до файлов в которых отменяются изменения на момент предыдущего комита>
    ```
- Создание новой ветки
    ```bash
        git checkout -b <название новой ветки>
    ```



